一切都是恭介設計的
從他回來的那天開始
恭介回來囉
以棒球為幌子 讓鈴交到朋友
寄來寫有任務的信件
一招一招地 誘導鈴成長起來
一切都是設計好了的
…為了讓鈴獨立
ひとりじゃ寂しい
一個人太孤單
だから手を繋いだんだっけ
才會牽起彼此的手
それじゃいつまでも 子供のままだ
但這樣只會讓人無法成長
どうしても伝えたかったんだ
無論如何我都要告訴你
繋いだ手はもう
牽起的手就要
ばらばらになる
四散分離
ひとつずつ消えてゆく
逐一消失了
目覚める日へ
向著夢醒之日
とっとと走っていけ
大步向前吧
祭りのあとのようで 寂しいだけ
恰如曲終人散時 空剩寂寥
別擺出一張苦瓜臉啊 鈴
你可是去拯救那些傷心人的
鈴要去…附屬學校了
趕緊的 挺起胸脯來
加油
憧憬至今的背影
現在卻…似乎遙不可及
我們從小形影不離
可現在 我完全猜不透他們在想什麼
我們在奔向不同的目標嗎
就算我對這事有看法也不打算說
我已經這麼決定了 一直都是
真人一直知道恭介的計劃
那麼他是否始終陷在進退兩難的境地裡呢
謙吾呢
也就是說你覺得 至今的一切
都是按恭介為讓鈴獨立而設計的劇本來的
是嗎
嗯
恭介應該是無論如何也想讓極度認生的鈴成長起來吧
這並沒有錯
不過唯獨這一次 他的做法我無法苟同
我無法原諒的是
恭介為了最終將其解散而組建了棒球隊—Little Busters這點
和大家一起打的棒球 是我最投入的時光
我希望這樣快樂的時光能永遠持續下去
我一直堅信恭介的想法也和我一致
然而 恭介一開始就打算送走鈴 解散Little Busters
Little Busters到底算什麼啊
你覺得呢
友情的…證明
我也這麼認為
可現在恭介卻依一己之意擅自解散 這太過分了吧
理樹 我不覺得少了鈴 Little Busters這個團隊就會消失
就算人都走光了 我一個人也要繼續下去
謙吾…
據說道具用久了也會有靈魂…
我也和謙吾一樣 永遠不會讓Little Busters消失
鈴…
理樹 我不知道該怎麼辦
這裡都是生人 大家都陰沉沉的
加油啊 鈴
理樹 我沒有能交談的對象
沒人向我搭話
總是只有我一個
加油 加油啊 鈴
「加油」 好一個缺乏責任感的詞彙
只是說說 不用負任何責任
但是 現在的我 能說的就只有這個
老師問我 「為什麼會選上你啊」 我哪知道啊蠢蛋
讓鈴去給人打氣 根本就是天方夜譚
她還沒有長大
她果然是辦不到的
理樹 小毬醬我也聯繫不上了
鈴似乎給你發過好幾次郵件了
不過她說全都被退回了
我也聯繫不上她
會被拒接
該怎麼辦才好啊
恭介給鈴的手機動手腳了
只有這一個可能
竟然連小毬同學也拉開 實在太過分了
來谷同學和庫特她們不來上課肯定也是恭介指示的
他一定是覺得女生陣容沒利用價值了
有必要做到這個份上嗎 簡直無法理解
其中一定有某種隔閡…
理樹 我想放棄了
我想放棄了
理樹 我想回去了
我想回去了
鈴…
鈴是真的在哭
你要去哪
去接鈴
為什麼阻止我啊
鈴在哭…
遠離我們 無助地流著淚
連恭介你都沒見過她掉眼淚吧
沒錯 不過這是因為一直有我護著她
那把這次也算上啊
那就沒意義了
你這樣強人所難 能有什麼意義
反而會失去更重要的東西
我們一同培育至今的 親情友情愛情
你想把它們全毀了嗎
我會想辦法讓她週六能回來
所以 直到本週週六
你怎麼鼓舞她都行 一定要撐過去
這樣還不行嗎
只在週六能回來…這種事是恭介能做主的嗎
還是說 他總能想到辦法呢
鈴!
理樹…
鈴 要喝點什麼嗎
我把小毬同學叫來吧
你覺得讓她看到你現在這樣會害她擔憂是吧
嗯
是我想錯了
我是覺得她離開我們會成長得更快才同意送她走
但是鈴現在已經千瘡百孔了
她都衰弱到說不出話來了
不過即便如此明天恭介照樣會送她回去吧
她辦不到的
再這樣下去 鈴會垮掉的
謙吾 教教我 該怎麼做吧
路只有一條…
和恭介決鬥
難以…想像
和恭介開戰吧
贏不了恭介的
我太弱了
你不是一個人
還有我在
來者不善啊
二對一?
一決勝負吧
如果我們贏了 鈴就不用回附屬學校
永遠留下來 和我們在一起
原來如此
那麼如果是我贏 鈴就得回去
比什麼
無所謂
那還是棒球吧
隊友負責投球
先打出三個場外球的一方 勝
沒問題 那你和誰搭檔
不好意思 是我
真人!
你的肌肉終於要派上用場了
閉嘴 我的肌肉可不是為了這種事練出來的
注意了 用這個決定先攻後攻
正還是反
正
猜中了
先還是後?
如果直接來真的 就後攻
真人 用蠻力揮
做到這點就好
我會扔出讓你全壘打的球
哪有這麼容易
不過我是不會輸的
真人的尊嚴不允許他輸給謙吾
所以不論這場比試目的何在 真人都會拼盡全力
而且這點應該也在恭介的預料之內
太諷刺了
發小四人 現在卻相互敵視
下起來了啊
趕緊開賽吧
先打出三個場外球的一方勝是吧
嗯 正面投球
一球就給我把時機掌握好
能失敗的只有這一球!
飛行距離足夠了
下球應該沒問題吧
換人
是謙吾你來擊球對吧
嗯
拿去
只要我能投進擊球區
謙吾就一定能擊中
他可是謙吾 運動能力和精神力都無人可及
只要我不出問題 就一定能贏!
要冷靜
消除雜念
就這樣投過去
別在意 下球能打中
看來玩不了太久啊
場外球規則改為一球
哪方先漏打勝負即分
沒問題吧
只能如此了
換人
好 來吧 真人
讓他們知道你的肌肉不是白長的
就算沒人知道它也不是白長的
我無時無刻不是全力以赴的!
那就好
下球打不出場外我們就輸了
不用太在意
理樹 相信你的搭檔吧
相信…宮澤謙吾吧
我最強的…摯友
我要投了 謙吾
開什麼玩笑…
你耍我!
恭介!
恭介
住手
謙吾
放手
比賽有效
完了
Little Busters已經…不屬於我了
那天你牽起我的手說道
あの日君は僕の手を引いて言った
嚮往著那牆外面的生活
壁の向こうにある暮らしを目指そうと
鈴
從這裡逃走吧
就我們倆
輕輕抱著我柔弱的肩頭
弱くて折れそうな僕の肩を抱いて
穿梭於黑暗的各個角落
深い闇の中をどこまでも歩いた
兩人嚮往的夢遙不可及
ふたりが目指した夢は遠い
致真人
對不起
兩人放棄的夢遙不可及
ふたりがなくした夢も遠い
來吧
我還是想告訴小毬醬
我不想害她擔心
事到如今不能把小毬同學捲進來
我們只能離開
兩人開始了夏日的生活
ふたりきりで過ごす夏が始まった
一步步走來充滿痛與苦
裸足で踏みしめた畳が痛かった
我不會再放開你的手了
由我來…
你為我而買來的那煙火
僕のために買ってくれた花火は
保護鈴!
沒有能消除內心的憂鬱
郁いだままでいてそれも無駄にした
絕不放開
兩人嚮往的夢遙不可及
ふたりが目指した夢は遠い
兩人放棄的夢遙不可及
ふたりがなくした夢も遠い
瑣碎的日常也傾注了愛
つまらないものばかりいつも爱した
又增添了許多流浪的貓
増えては困る猫ばかり拾ってた
大家曾一同玩耍的地方
身旁的你總是笑容滿面
僕の隣ではいつも君が笑ってた
散步回來再次聽見鐘聲
散歩の帰り道　钟の音を闻いた
引得淚水不禁悄然滑落
とても懐かしくて　涙が溢れた
掙開我的手你飛奔出去
僕の手を振りきり君は走り出した
黑夜依然在拒絕你和我
空は今も暗く僕らを闭ざしてた
兩人嚮往的夢遙不可及
ふたりが目指した夢は遠い
其實我內心很明白
軟弱的我是保護不了鈴的
兩人放棄的夢遙不可及
ふたりがなくした夢も遠い
冰冷的雨淋著孤單的你
冷たい雨が降った君はひとり
忽然看見眼前的絆腳石
足元に転がる石を見てた
我抱起渾身是傷的貓咪
僕は伤だらけの猫を抱いた
你我將會被一直守護著
守られ続けた僕らがいた
能把這意義忘了有多好
そんな意味は忘れたままでよかった
長久以來 我都忽視了一件事
活著 就會失去
第6話
逃亡的盡頭
這個世界裡 有你未知的秘密
下集 5月13號